开上高速你最痛恨明种机
开车上高速你最痛恨哪种司机
是不是马路三太妈龟速对不对
我着看到这人大家发的视频里面
很多都有在说龟速这个事情
尤其是提到角速这人事情
难道真的就制不住了吗
因为龟速它容易引起交通事敌
而且呢它严重拉低了
高速的通行效率
导致本来不堵车的全部都堵上了
那么为什么这么多司机喜欢龟速
而且还制不住了呢
喵哥给大家聊一聊其中的原因啊
第一点啊
在这个地方虽然说有有法可依
但是有没有做到
有法必依和执法必严
就是后面两人
你法在那摆看
但是你没有按照标准
去严格去执行的问题
因为有些高速上面
它最左侧车道
它可能最低限速就是90
我跑90没问题的
但是限速120的高速你跑90
你就严重拉低了
高速的通行效率
尤其是你跑90
芳边的车它也跑90
你们俩一块肩并肩
后面堵了几十公里
你这么做确确实实是很害人的
关键是它这人害人
它还在最低限速合理围之
所以呢这就是第一个原因啊
这部分司机他是踩着
最低限速的底线去的
第二个呢
就是高速上面它不可能
象我们市区有这么多摄像头
像走应急车道的话
你通过随手拍你就可以举报
但是高速上面
对于这些角速的车辆的话
你不好去取证
和不好去你拿这个视频去举报它
不像走应急车道这么明确
所以呢处罚起来
执行起来
它难度相对是比较太的
而且即使处罚的话
它的处罚也是比较轻的
比走应急车道轻多了
这就到了第三点的
一人很核心的问题
就是处罚力度的问题
走应急车道的处罚力度
可比龟速处罚力度太多字
但是龟速的话
你看你其至角到60
你看你甚至龟到60
我跟你讲
基本上也没什么处罚实际上
除非你正好在那人地方
低速摄像头拍到了
但是高速上面
拍低速摄像头又有几人呢
非常之少
久而久之让一些机
产生了反正没事
我慢点跑慢点安全无所谱
反正我管好我自己这条道
产生了这样的心理
自然而然龟速的就那么多了
所以呢针对高速上面
龟速这个事情
难道我们真的就没有办法了吗
喵哥其实也想说的是
能不能借鉴这
日前走应急道这个法
然说走应急车道
现在处罚这么重
还是有人走
但是呢相对而言
这个威势力还在的
还是少了很多
如果说龟速也能借鉴这人
用走应急车道这个处罚
然后呢把龟速的判定标准
更为的明确
尤其是后车的行车记录仪
明明都已经明确拍到了
前面两个车就这么肩并肩的
龟速行驶
然后把后面压了一片车堵起
而耳你闪灯鸣笛他都不理你
那么这种情况
那你可以判定为恶意龟速
导致这人交通拥堵
那这样的话
是不是可以套用
走应急车道的处罚标准呢
甚至高于这人标准呢
这样的话
真正让这些龟速的司机
真正让这些角速的高
都受到处罚之局
大家都知道这个事清之后
那么自然而然的
高速上面龟速的相对而言
它就会少了
最后喵哥也想问问大家
对于高速这种角速的行为
你认为应不应该加重处罚